# _ResourceExample_Kizuna_Mai

## _LV1_001

```js
34：雪雪酱，舞小姐，我又来采购食材和饮料啦！
11000：欢迎欢迎，正好我今天又进了一批新的货！
11001：……
34：欸，怎么又进了这么多货啊，明明是为了卖掉之前堆积的食材才来摆摊的来着。
11001：……
34：说起来，舞小姐平时一直沉默寡言的呢，和雪雪你的性格完全不一样。
11000：所以我们才能相辅相成，成为最好的朋友嘛！平时我负责吆喝拉客，舞舞她负责收银找零，简直是事倍功半呢！
11001：……
34：是事半功倍才对吧！话说，舞小姐平时虽然话不多，但是总感觉今天少了点什么呢。对了，少了舞小姐的吐槽。
11001：（肚子咕咕叫）
34：原来舞小姐是饿得没有精神了吗。
11001：……才没有！
11000：明明是舞舞自己在咕咕叫啦！
11001：……好吧，确实是肚子饿了！
34：摆摊固然重要，但是也不能伤着自己的健康呀，正好我晚上也经常在人类村庄附近经营着属于自己的小店，如果二位感兴趣的话……
11000：好呀好呀，雪雪想来！舞舞酱今晚也一起去嘛!
11001：才不要！才不想特地出去吃饭呢，哼！
11000：哈哈，舞舞她就是这样别扭的性格，米斯琪你别放在心上。说起来，今天想要买点什么食材呢？
34：拿点大葱，再拿点大蒜之类的调味料就行了。对了，再拿点玉米吧。有没有什么料理能用得上玉米呢？
11000：好哦，大葱、大蒜，还有玉米。欸，玉米怎么少了几根？刚刚还在这里的来着。
34：不光是玉米，舞小姐也一起不见了呢！（看向店里面）啊，舞小姐好像背着身坐在店的角落里呢。
11001：……
34：（凑近）舞小姐，在这里做什么呢？
11001：？！！哈？你是怎么进来的？明明门上写了“闲人勿入”，快出去啦（怒）！
34：呜啊，对不起，不过舞小姐这是在啃生玉米吗。
11001：我我我我在吃什么关你什么事！
34：别看我这样，我好歹算个料理人吧。如果真的饿了的话还是晚上来我店里吃饭吧，毕竟比起生玉米棒，我还是希望舞小姐能吃到烤熟的玉米呢。
11001：……哼，既然这样那我也不是不能考虑一下。不过你必须得给我做我最喜欢的料理！不然我以后就再也不来了！
34：舞小姐最喜欢的料理，会是什么呢？
11000：嘿嘿，谜底已经在谜面上啦！米斯琪刚刚都说出来了哦！
11001：哈？不准瞎说，雪你这个笨蛋！我我我我才不稀罕吃玉米呢！
34：明明刚刚就在啃的说。
11001：那…那是因为平时店里太忙了，没有时间做饭，只能随便拿点能吃的充饥，才不是什么喜欢玉米好吧！
34：明明满嘴都是玉米粒呢，说出来一点都没有说服力……舞小姐，想想那充满黄油与焦糖的香味、散发焦香气息的刚出炉的烤玉米~
11001：（翅膀不停地来回扇）事先说好，我可不是因为想吃烤玉米！我只是因为太饿了，所以不得不去你的店里吃饭，你可别搞错了啊！
34：好好好，那只要你来，我就请你吃全幻想乡最好吃的烤玉米！
11001：哼！就连我也不得不稍微对你的厨艺期待一下了呢~
34：（舞小姐还真是喜欢玉米呢……不过为什么一定是烤玉米呢？明明平常喜欢吃冷的食物来着。不过总之，下次她来的时候请她尝尝烤玉米吧！）
```

***任务：在夜间营业时请【舞】品尝一下【烤玉米】**

## _LV1_002

```js
34：舞小姐，我来做烤玉米的回访啦。
11001：咕咕……咳，还凑合吧！
11000：嘿嘿，舞舞的意思是特别好吃哦！
11001：闭，闭嘴！不需要你来翻译！
11000：没有否认好吃这一点呢~
11001：才，才没有！明明就是……
34：（嘿嘿，看来二人的关系一如既往的好呢~雪的坦率和舞的内敛，或许在某种程度上也能形成互补呢）
```

## _LV2_001

```js
34：舞小姐，我又来买饮料了！舞小姐？
11001：……
34：舞小姐平时总是沉默寡言的，完全搞不懂心里在想什么呢。
11001：哼！
34：舞小姐貌似在一个人生闷气呢，是有什么烦恼吗？
11001：……就算说了也没人理解！
34：为什么呢？如果舞小姐有烦恼的话完全可以找雪雪倾诉吧，毕竟你俩是最好的朋友呢？
11001：哈？谁愿意和那种笨蛋一起做朋友啊！就算有什么苦恼跟她说，她也只会一个劲地傻笑，根本帮不到我。
34：说起来今天没有看到雪雪呢。
11001：我明明能一个人照顾好自己，雪那个笨蛋非要担心我，又是给我推荐我不喜欢的料理，又是晚上给我多盖被子说怕我着凉！真是的！就是因为有那种碍事的家伙在，害得我也变得多愁善感了！
34：所以说舞小姐是在生雪雪的气吗？
11001：……唔，只是雪那家伙害得我想起了另一个童心未泯的笨蛋而已。
34：是谁呢？
11001：那是一个和雪类似，把天赋点都加给了魔法，结果导致明明自己拥有极其强大的魔法天赋，却在其他方面都变得非常迟钝的笨蛋。她明明拥有足以创世的魔力，以及统治整个王国的地位，却每天任性地耍小孩子脾气。说着什么要靠魔界的自然风光和本土特产来带动旅游业发展，然后自己创了个旅行团，说着什么“本魔神要让所有外界的客人享受到顶级的异世界珍馐“，最后灵机一动做了一堆特产料理把所有来投资的客人都吓跑了。
34：听上去很熟悉的感觉呢……她做了些什么料理呢？
11001：什么巧克力咖喱，肉馅羊肚，蓝纹奶酪焗饭……
34：听起来好可怕……
11001：不仅如此，我都已经这么大了，她还把我当小孩子对待。每年我生日的时候都要亲手织毛衣送给我穿，结果织的衣服上面全是小熊、鸽子这种幼稚的图案！明明自己做饭做得不好吃，却还非要围着围裙亲自下厨，每周还搞什么魔界聚餐，经常让露易兹都直接吓得找借口出去旅游了。
34：听起来舞小姐很讨厌她呢。等一下，刚才说的难道是……？
11001：所以说为了远离那两个笨蛋，我才故意去冰雪世界定居修行冰系魔法的。结果没想到雪那个碍事的家伙也跟着一起来了。我是实在没办法了才和她一起住的！
34：真的是这样吗？那现在来人类村庄开店的事情呢？
11001：是神绮那个家伙一直唠叨着这个事情，之后梦子就喊着让雪来开店。我才不想跟着一起来呢！不过能远离魔界，收获真正的自由，我倒是挺满足的。
34：那舞小姐为什么现在还在伤心呢？
11001：真是的！因，因为，无论是神绮，梦子，还是雪，为什么大家都这么关心我！讨厌！最讨厌了！但，但是……我想她们了，想万魔殿的大家了，想冰雪世界温馨的木屋了。我……居然想家了。
34：结果舞小姐果然还是想家了嘛，嘴上不饶人心里却还是惦记着大家呢。
11001：……于是，这就是我的烦恼了。没想到我居然不知不觉和你聊了这么多，把心里想法都不小心说出来了。
34：那么有没有什么是我能帮到你的呢？带你回到魔界之类的我暂时做不到，但是如果是舞小姐心中的家乡风味料理的话，我说不定能做出来。舞小姐有没有什么特别想吃的料理呢？
11001：好吧，那我就再信你一次。你有没有听说过所谓的“俄罗斯冻汤”？
34：俄罗斯？冻汤？那是什么样的料理呢？
11001：那是一道在魔界非常流行的料理。一般来说，提到浓汤都会想到热腾腾的龙虾浓汤或者蛤蜊浓汤吧？但是这道浓汤料理却是冷的，非常不寻常吧？
34：还是第一次听说呢，这是为什么呢？
11001：其实是因为在漫长的夏季，就连冰雪世界也会变得十分炎热，因此才需要一道能够消暑降温的汤羹。因此，在魔界的大家经常会使用夏季常见的蔬菜，如黄瓜、大葱、甜菜之类的，将其混合在一起后加入炼乳及格瓦斯，搅拌均匀后放入冷柜冷冻，觉得热的时候直接拿出来就可以饮用，非常方便。
34：听起来似乎并不复杂，我也可以尝试着做一下，如果能够帮助舞小姐解决烦恼、缓解思乡之情的话，我会非常乐意帮忙的。当然，希望舞小姐也能尽快振作起来，毕竟雪雪最近也非常担心你呢。
11001：雪那个笨蛋真不让人省心，我会去找她说清楚的！
```

***任务：在夜间营业时请【舞】品尝一下【俄罗斯冻汤】**

## _LV2_002

```js
34：舞小姐，我来做关于俄罗斯冻汤的回访啦！
11001：……没想到你这个鸟脑袋，居然真的能够按照我教给你的方法来做。
34：所以说，味道怎么样呢？
11001：还说过得去吧。至少，真的能稍微缓解一点思乡之情了……只是一点而已哦。和平时雪那家伙做的相比，炼乳放得没有那么多，冷冻的冰凉感也恰到好处。也只有雪那个笨蛋才会在俄罗斯冻汤里不要钱似的拼命加炼乳了。可恶!为什么我又不知不觉想起雪那个家伙了……
34：既然如此，不如赶快去雪雪和好吧，她最近也在因为舞小姐的事情而感到烦恼呢。
11001：……知道了，真是没办法呢。
```

## _LV3_001

```js
34：（舞小姐貌似正在一个人想着什么心事的样子）舞小姐，在做什么呢？
11001：欸欸，不不行！我还没准备好！
34：舞小姐怎么突然脸这么红……
11001：咕，我其实是在试着如何表达自己的感受！明明已经练习过很多次了，还和老板娘你约定好要做出改变，变得坦率起来，可是却还是说不出来！
34：不过舞小姐现在就已经把内心想法表达出来了呢。
11001：面对老板娘你的时候倒是还好啦，但是一旦看到雪那家伙，我之前提前演练好的台词就全部忘记了，然后又会变成之前那样，最后红着脸把雪骂一顿……我该如何做出改变呢？
34：要想做出改变，首先舞小姐得列举一下之前都做过了些什么错事，需要以后避免的。
11001：唔，首先就是不应该经常看雪那家伙好欺负就欺骗她拿她寻开心。
34：没错，还有就是以后不能再喊雪“那家伙”了，对其他人也是！不然别人会觉得舞小姐作为魔界的大小姐却没有礼貌，然后可能就会疏远你。
11001：还，还有，不应该经常……心，心口不一！有时候我明明非常想表达出感激之情，但是却羞愧得不敢开口。
34：有什么不敢开口的呢？对其他人交心，表达自己的真实想法才能交到真心的朋友呢。
11001：我知道的啦！不过就是……不敢开口！我想试着改变自己，慢慢改变心口不一这一坏习惯，不过在这之前我需要一个新朋友来陪我练习。
11001：所，所以，老板娘，不对，麻雀小姐，请问你可以成为我的朋友吗？
34：在我看来，我们早已经是朋友了哦？
11001：欸，麻雀小姐你不会因为我背后有个大大的翅膀就嫌弃我吗？
34：这有什么好奇怪的，在幻想乡鸟类妖怪数不胜数，幻想乡的大家都已经对带有翅膀的物种习以为常了。再说了，你看我也有一对大大的翅膀，既然同样都是鸟类妖怪，更没有什么好感到奇怪的啦。
11001：都说了我不是鸽子啦！
34：哈哈，看来习惯还是很难一下子改掉呢。不过没关系，改正错误是一个长期的过程。你别看我现在开着一家小有人气深夜食堂，无论是妖怪、神明还是人类，都会习以为常地一起来我这里聚餐，但以前我还是一个经常靠着歌声让路过的行人患上夜盲，然后吸引他们来我这里花费高价购买八目鳗来解除夜盲症的无良黑心商贩呢！意识到自己做错事情之后，需要认错、补救、改进，这样才能慢慢提升自己。
11001：交朋友也是一样吗？
34：没错，曾经的我也是几乎没有任何朋友，甚至还被那位负责撰写史书的稗田阿求小姐记载为“友好度恶劣的妖怪”。不过你看，现在我也靠着改变形象慢慢交到了许多真心朋友呢，相信舞小姐也可以做得到的！
11001：……谢谢你愿意对我说这么多。既然是朋友，那我也必须做点力所能及的事情！其实我也早就注意到了，麻雀小姐平时也在后厨堆放了许多用不上的食材吧？
34：欸，舞小姐是怎么注意到的？
11001：再怎么说，我也是和雪共同经营着杂货铺的店主呢，雪那家伙就特别喜欢囤积东西，老板娘你可不能学她，这样下去也会变成每天囤积各种东西的小仓鼠的。
34：之前为了防止店铺人气过旺，供不应求，因此我额外采购了许多食材，但是总有一部分食材使用频率比其他的少，结果最后就不知不觉越堆越多了，有没有什么能够处理掉的方法呢？
11001：先让我看看都有些什么食材。唔，西红柿、黄瓜、大蒜……有了！其实在魔界正好有一道料理能够用得上这些食材，而且也是我平时经常做的料理，可以教给你哦！
34：那太好啦！这样的话这些多余的食材就有用武之地了呢，这道料理叫什么名字呢？
11001：叫西班牙冷汤，似乎最早是在大航海时代的时候，商队进行贸易时从各个国家采购来不同的蔬菜水果及香料，混合在一起制作成的船餐，简单快捷而且还富有营养！
34：需要使用异域的蔬菜，那么采购食材不会很困难吗？
11001：在现代社会已经不需要大费周章地去采购各种蔬菜了，毕竟在魔界想要种植什么作物使用熟成魔法就行，这也是这道菜能够在我的家乡流行起来的先决条件也说不定呢。
34：要去魔界才能找到这道菜所需各种各样的蔬菜吗？
11001：嘛，对你来说魔界应该没那么容易去吧。不过我以前从爱丽丝那听说妖怪之山上的妖怪也有外界产品的获取途径，麻雀小姐或许可以去看看？
11001：另外，这道菜使用的蔬菜和水果其实没有特定的讲究，卷心菜、西红柿、蔓越莓等等，用手头现成的就好。
34：这样呀，那么我就按照舞小姐所教的去试着烹饪一下。当然，等到料理完成之后我会请你来品尝一下的！
11001：那，那么，一言为定！我非常期待麻雀小姐的手艺！
```

***任务：在夜间营业时请【舞】品尝一下【西班牙冷汤】**

## _LV3_002

```js
34：舞小姐，我来做关于西班牙冷汤的回访啦！
11001：麻雀小姐，你知道的，我这个人不太擅长夸奖……所以如果我有说错什么，请多多担待。
34：所以说，味道怎么样呢？
11001：不得不说，简直是……一口下去就让我想起了家乡的味道。简直是比神绮……不，比全魔界技术最好的大厨做的西班牙冷汤都更加正宗！
34：舞小姐能够喜欢就再好不过啦！
11001：特别是，在其中额外加入了鲜花的花瓣作为缀饰，简直是点睛之笔！
34：毕竟舞小姐之前提到过，这道菜所使用的蔬菜没有特别的讲究呢。因此我就琢磨着，或许在舞小姐提供的食谱基础上增加花瓣之类的作为装饰说不定效果会更好！
11001：麻雀小姐你简直是料理方面的天才！其实露易兹之前推荐的网红做法也添加了许多额外食材，比如虾肉、火腿以及牛肉粒，不过添加肉类反而会使得口感均衡被打破，添加花瓣不仅不会改变口感，反而还能起到装饰作用，简直是最完美的增补！
34：这一切也多亏了舞小姐提供的食谱呢，让更多食材有了用武之地！
11001：不，更应该感谢你帮我修改食谱呢！我要把它记下来，以后做西班牙冷汤的时候也按照这样修改后的食谱来制作好了。唔，名字就叫米斯琪特制西班牙冷汤好了！
```

## _LV4_001

```js
34：舞小姐，今天店门口怎么这么热闹呀，还有桌子上为什么放了这么多的柠檬水呢？
11001：桌子前的横幅，读一下就知道了！
34：要是我识字的话就好了。
11001：原来麻雀小姐你也不识字吗。上面写的是“免费柠檬水派送”。
34：怪不得有络绎不绝的客人来光顾呢。话说这样不会亏本吗？
11001：虽然会亏本没错。不过，从开店的选址再到招牌的设计，都少不了本地村民的帮助。
我不像雪那样热情外向、经常忙前忙后帮助周围的大家，因此只能用这种方式来表达感谢了。
34：原来如此呢，不过为什么是柠檬水呢？
11001：我平时生活的冰雪世界虽然常年被积雪覆盖，但到了盛夏也会酷暑难耐到整个人都要化掉了一样，更何况是在人间界呢。这里的村民平时经常需要参与体力劳动，肯定非常需要冰凉的饮料来解乏。
34：舞小姐，似乎不知不觉之间变得越来越能坦诚地对别人表达出好意了呢。
11001：这也是多亏了麻雀小姐你的帮助。
34：还有雪雪哦！
11001：没错，你们都是我重要的朋友！
34：所以说我以后可以喊舞舞酱了吗？
11001：这个还是不行！话说回来，麻雀小姐，其实我本来就有事想找你，不过实在不知道该如何开口。
34：没关系的，尽管说吧！
11001：（从裙子上摘下鸽子挂件）来，这个送给你！
34：欸欸，这个，是舞小姐平时挂在裙子上的挂件吧？这肯定是对舞小姐来说非常重要的东西，为什么要突然送给我呢?
11001：才不是什么重要的东西呢！我已经不需要了！
34：舞小姐又不坦率了呢。
11001：咕！……这个，确实曾经对我来说是非常珍贵的东西呢。其实以前的我因为性格原因比较孤僻，再加上背后有一对大大的翅膀，和别的魔界人都不同，因此交不到什么朋友，还被大家叫做“背叛的白翼”。
34：原来舞小姐还有这样的过去啊，不过只要稍微接触一下就会发现舞小姐其实是一个很好的人呢。
11001：雪她也是这样说的。可能是我比较吸引笨蛋吧，总之她确实算是我为数不多的朋友之一了。别看我平时满嘴不在乎，其实我也是会感到孤独的。有一次我哭着问神绮，为什么我和其他魔界人长得不一样，她却轻轻地摸了摸我的头，告诉我说所有魔界人都是独一无二的存在，应该感到自豪才对。
34：神绮大人居然难得地靠谱了一回呢。
11001：然后她就掏出了一个鸽子的挂件，挂在了我的连衣裙上，告诉我说我就像是一只独一无二的白鸽，在人群之中会永远是最突出最闪亮的那一位，让我努力地去结交新朋友。
11001：后来每当我感受到孤独，我就会看着这个鸽子挂件，想象着和鸽子一样群飞的感觉。不过现在我已经不需要它了，因为我意识到周围有那么多关心我的人，比如人间之里的大家、魔界的大家、还有麻雀小姐你。而且我已经不需要再用刻薄的言语来保护自己了，以后我会变得更加坦率的。因此请收下这份礼物吧！
34：原来如此，那我就当作是与过去舞小姐告别礼收下了哦，请多关照，新的舞小姐！
11001：嗯，以后也请多多关照，老板娘！
34：既然舞小姐给了我如此贵重的告别礼，那我也必须要进行回礼呢！舞小姐，请收下这个！
11001：这是？演唱会的门票？
34：没错！我正打算和响子一起举办一场盛大的演唱会，舞小姐也可以借着这个机会来现场观赏，同时结交新的朋友。
11001：我吗？唔，好吧，那我收下了。正好，音乐节的乐趣，该配上冰雪！我也会在现场调配制作各种饮料的！
34：那么到时候不见不散！
```

***获得家具【小鸽子挂件】**

## _LV1_Chat_001

```js
34：舞舞酱！我来找你买饮料啦！
11001：…嗯？等等，你刚刚喊我什么？
34：舞舞酱呀。平时雪雪酱都是这样喊的。
11001：不准那样喊我！这是只有雪一个人才能……不对！我俩的关系还没有好到像雪……也不对！总之，不允许你喊我舞舞酱！（红着脸飞走了）
```

## _LV1_Chat_002

```js
11001：雪，你知道吗，只要配料表上没写有多少卡路里的，就是0卡哦？
11000：什么是卡路里？
11001：……就是说，只要不去在意料理中的食材有哪些，无论吃多少也不会胖呢！
11000：哦哦！原来如此呢！雪雪又学到新知识了！
34：……（看起来舞小姐又在欺负雪了）
11001：顺带一提，如果在野外遇到熊，就要原地躺下来装死哦？
11000：什么是撞死？
11001：就是说原地躺下然后一动不动。
11000：哦哦！原来如此……不对！你竟敢！不准拿雪雪寻开心！
11001：怎么突然生气了？
11000：哼，雪雪可不笨，遇到熊当然应该用火系魔法直接把它打退才对呢！雪雪的魔法可是很厉害的！
34：……（原来这才是重点吗？）
```

## _LV2_Chat_001

```js
34：舞小姐似乎有什么烦心事的样子呢？
11001：……哼！
34：如果不介意的话，要不要和我说说看？毕竟我和舞小姐一样，都是鸟类妖怪呢。
11001：都说了我是魔界人，不是鸟类妖怪了啦！
34：但是，舞小姐明明每天都在裙子上挂着小鸽子的挂件呢。
11001：唔（脸红），这是，这是……总之，无论是平时魔界鸽子们喜欢停在我头上也好，还是喜欢烤玉米也罢，都只是巧合而已哦！
34：舞小姐明明有天使般洁白无暇的翅膀，嘴上却总是不饶人呢……
```

## _LV2_Chat_002

```js
34：舞小姐作为魔界人，为什么有这样大大的翅膀呢，和其他魔界人都不一样呢。
11001：果然很显眼吧，幻想乡的住民肯定也会因为我的翅膀而害怕我吧。
34：怎么可能呢？幻想乡包容一切。要是真的有人感到害怕的话，舞小姐和雪雪的小摊肯定也不会每天都这样门庭若市呢。
11001：……谢谢你，不过我的心情可不会因为一两句恭维就变好的哦？
34：所以，舞小姐究竟为什么有这样的翅膀呢？
11001：或许是神绮那家伙灵机一动，又或者是参考了住在魔界的另一位天使大人的样貌设计的吧？说起来麻雀小姐你也和那位天使有许多共同点呢，呼呼~
```

## _LV3_Chat_001

```js
11001：雪，你手上拿着什么？
11000：哎呀，这个吗？是最新一期的《文文。新闻》哦！
11001：又在订阅这种没用的报纸，快拿过来，正好包蔬菜用。
11000：舞舞酱，才不是啦，文小姐说只要每个月订阅报纸，就允许我们在上面打广告用来宣传店铺哦。 我用了好多金币的零钱才刊登了广告的！
11001：唔……虽然不觉得那家伙的报纸会有人看，不过也算互利互惠的好事，让我看看雪你在上面写了些啥内容——“大茐限吋打拆1块钱1个→5块钱2个”？……
11001：雪，你！……不，没事哦，看到雪这么努力地在为了店铺做宣传，我也很开心呢。
34：（看起来舞小姐也正在努力向着好的方向改变呢）
```

## _LV3_Chat_002

```js
34：说起来，舞小姐修行的是冰系魔法没错吧？
11001：没错，在魔界，小到夏季的消暑降温特饮派送，大到冬季的人工降雪，都是我用魔法生成的，冰系魔法很方便吧？
34：听起来似乎确实挺厉害的！
11001：除此之外……老板娘，你猜冰雪世界正中间的冰川湖为何一年四季都被冰封着呢？哼哼，比起只有碍事的家伙会学习的火系魔法，果然还是高级优雅的冰霜魔法更加强大呢。
34：既然如此，舞小姐成为冰系魔法使的契机是什么呢？
11001：这个嘛，难道麻雀小姐你不觉得，趁着雪睡着的时候偷偷用雪花在她脸上画出圣诞老人般滑稽的小胡子，或者是趁着雪不注意偷偷地把她准备喝的热汤变成冰雕什么的很有意思吗？
34：舞小姐原来这么喜欢恶作剧吗？
11001：反正雪也不会发现是谁干的呢~
```

## _LV4_Chat_001

```js
34：舞小姐，跟我多聊聊关于魔界的事情吧？
11001：麻雀小姐你已经去过魔界很多次了呢，你眼中的魔界是什么样的地方呢？
34：该怎么说呢，每天都能看到许多魔界人穿着华丽又有些滑稽的服装聚集在一起开茶会，除此之外还有各种充满魔力的动植物，简直就像是进入了童话里一般呢！
11001：没错，不过你所去过的只是魔界的一小部分而已呢！魔界除了童话世界之外，还有大部分魔界人所居住的魔界地方都市、神绮大人每天处理工作以及研究新甜品的万魔殿、魔法使修行魔法的修炼所、以及我和雪所居住的冰雪世界。
34：原来魔界这么大呀？不过光是听描述很难想象那些地方的样子呢。
11001：（掏出素描本）只凭描述很难清晰表达出魔界的美丽，正好，给你看看我画的素描！这是冰雪世界的雪山；这是魔界地方都市正中心的神绮雕像；还有在空中飞行的鸽群……
34：哇，简直是栩栩如生呢！这些全都是舞小姐画的吗？
11001：那当然！画画其实也是我培养的小爱好，毕竟在冰雪世界修行的时候实在过于无聊，而且我也特别想把身边的美景记录下来，久而久之就开始画素描了。
34：欸，最后一页这个一只手压低帽檐、一只手正在施展火系魔法，看起来很帅的魔法使是谁呀？
11001：欸欸？这，这个……我不知道！这个不是我画的！
```

## _LV4_Chat_002

```js
11001：（似乎正在专心画画的样子）
34：欸，有一只鸽子停在舞小姐的头上了呢。舞小姐似乎非常招鸽子们的喜欢呢。
11001：嘘，小心不要吓到它了。
34：舞小姐非常擅长和鸽子打交道的样子呢。
11001：没错，毕竟我也长着类似的翅膀，可能是被它们不小心当作同类了吧。在魔界的时候也是这样，最开始我还感到很困扰，后来就慢慢习惯了。
34：魔界也有非常多鸽子吗？
11001：没错，到处都是。之前神绮吵着闹着非要办个什么旅行社，然后就拿鸽子作为logo，还要作为旅行社的官方吉祥物。甚至就连魔界旅行的其中一个景点都是号称有上千只鸽子栖息的喷泉广场，真是不理解。
34：为什么魔界会有这么多的鸽子呢？
11001：听说是魔界的一位和神绮平起平坐的天使认为鸽子是月神的象征，同时也能代表魔界长久以来的和平，因此特地从外界引进的。
34：那位天使是一位怎么样的人呢？
11001：作为月之天使，她以前还能说出什么“以鲜花和荆棘之名、以月神和长枪之名，我将赐予你湮灭”之类的名言，结果现在也被神绮那家伙带得变得不正经了起来……
34：魔界的大家真的不要紧吗……
```

## _Invite_Succeed_LV2-3

```js
34：舞小姐，舞小姐？
11001：zzzzzzz……咕咕~
34：舞小姐看起来似乎很累的样子，平时忙前忙后摆摊的同时还要照看雪雪果然很辛苦呢。
11001：zzzz……嗯？我刚才是，睡着了吗？明明我记得刚才还在研究新饮料的混合配方的来着……不好意思让你见笑了。
34：舞小姐真的没事吗？
11001：没事，只是稍微有点饿了而已，说起来上一顿是在……想不起来了。
34：舞小姐，太劳累可不行，身体才是最重要的！这样吧，不如今天晚上来我这里吃顿晚饭好好犒劳一下自己吧！
11001：听起来似乎是一个很不错的主意呢，偶尔确实也该给自己稍微放个假才行。正好雪最近也越来越让人放心了，今晚就背着雪偷偷地来吃点丰盛的吧！
34：好的，那么晚上不见不散啦！
```

## _Invite_Succeed_LV4-5

```js
34：舞小姐，舞小姐？
11001：zzzzzzz……咕咕~
34：舞小姐看起来似乎很累的样子，平时忙前忙后摆摊的同时还要照看雪雪果然很辛苦呢。
11001：zzzz……嗯？我刚才是，睡着了吗？明明我记得刚才还在研究新饮料的混合配方的来着……不好意思让麻雀小姐见笑了。
34：舞小姐真的没事吗？
11001：没事，只是稍微有点饿了而已，说起来上一顿是在……想不起来了。
34：舞小姐，太劳累可不行，身体才是最重要的！这样吧，不如今天晚上来我这里吃顿晚饭好好犒劳一下自己吧！
11001：听起来似乎是一个很不错的主意呢，偶尔确实也该给自己稍微放个假才行。正好雪最近也越来越让人放心了，今晚就背着雪偷偷地来吃点丰盛的吧！
34：好的，那么晚上不见不散啦！
```

## _Invite_Failed_LV2-3

```js
34：舞小姐，舞小姐？
11001：zzzzzzz咕咕~
34：舞小姐看起来似乎很累的样子，平时忙前忙后摆摊的同时还要照看雪雪果然很辛苦呢。
11001：zzzz……嗯？我刚才是，睡着了吗？明明我记得刚才还在研究新饮料的混合配方的来着……不好意思让你见笑了。
34：舞小姐真的没事吗？
11001：没事，只是稍微有点饿了而已，说起来上一顿是在……想不起来了。
34：舞小姐，太劳累可不行，身体才是最重要的！这样吧，不如今天晚上来我这里吃顿晚饭好好犒劳一下自己吧！
11001：虽说如此，不过今天答应过雪要研发新的饮料品种，除此之外营业结束之后还要和雪一起清点物资，实在是有点走不开……要不还是改天吧。
34：可是，这样也就意味着舞小姐今天的晚饭也吃不上了吧。
11001：不要紧，今天卖的食材还有剩余，晚上就用玉米垫垫肚子好了。
34：舞小姐的身体真的不要紧吗？
```

## _Invite_Failed_LV4

```js
34：舞小姐，舞小姐？
11001：zzzzzzz咕咕~
34：舞小姐看起来似乎很累的样子，平时忙前忙后摆摊的同时还要照看雪雪果然很辛苦呢。
11001：zzzz……嗯？我刚才是，睡着了吗？明明我记得刚才还在研究新饮料的混合配方的来着……不好意思让麻雀小姐见笑了。
34：舞小姐真的没事吗？
11001：没事，只是稍微有点饿了而已，说起来上一顿是在……想不起来了。
34：舞小姐，太劳累可不行，身体才是最重要的！这样吧，不如今天晚上来我这里吃顿晚饭好好犒劳一下自己吧！
11001：虽说如此，不过今天答应过雪要研发新的饮料品种，除此之外营业结束之后还要和雪一起清点物资，实在是有点走不开……要不还是改天吧。
34：可是，这样也就意味着舞小姐今天的晚饭也吃不上了吧。
11001：不要紧，今天卖的食材还有剩余，晚上就用玉米垫垫肚子好了。
34：舞小姐的身体真的不要紧吗？
```
