# _ResourceExample_Kizuna_Yuki

## _LV1_001

```js
34：说起来，最近人类村庄里似乎新开了一家人气很高的杂货店呢，不知道店主是一个怎么样的人呢。
11000：瞧一瞧！看一看！最棒的陈年奶酪，经由魔法……后半句怎么说的来着？
34：（从人群中挤过来）请问，您就是店主吗？
11000：你好呀，你是在附近开深夜食堂的老板娘吧，叫我雪就可以了（超大声）！然后然后，站在我旁边的这位是舞舞酱！
11001：……
34：雪小姐、舞小姐，初次见面请多指教，我叫米斯蒂娅，直接喊米斯琪就好。我最近刚注意到附近开了一家新的店铺，就想着过来看看。你们这里都卖些什么呢？
11001：……饮料。
11000：炼乳、大葱、甚至仙人掌，各种食材应有尽有！全都是人里出产的上好食材！
34：说起来，为什么要选在人里开店呢？
11001：……其实是雪这笨蛋屯了太多食材，如果交给神绮做料理的话会很产生非常恐怖的后果，所以梦子把她训了一顿，喊我监督她过来把食材全都卖掉——才不是我怕她算错价格才主动提出来帮她的，真的哦。
34：神绮……梦子……好耳熟呢，似乎在哪里听到过这些名字？欸，雪舞二位不是人里的本地人吗？
11001：……怎么可能是嘛。
11000：嘿嘿，不是哦，我们是来自遥远国度魔界的魔界人哦。我是修行火系魔法的魔法使，而舞舞她修行的是冰系魔法。
34：原来二位是来自魔界的呀！神绮大人就是那位魔界的创世神大人吧！顺带一提，梦子小姐有时候也会来我的店铺里帮忙呢。
11000：欸欸，那可是魔界实力最强的梦子姐姐呢！米斯琪真厉害，居然连那么厉害的大人物都认识！
11000：既然是梦子姐姐和神绮大人的朋友，那么我们也会给你折扣的！原价18块钱一份的芝士，按友情价50块钱2个卖给你吧！
34：太棒了！其实我最近也想用新的食材来进行料理创作，以后我会经常光顾的！
11000：对了对了！如果要创作料理的话，正好最近魔界有道很流行的菜，也是我个人的最爱。米斯琪要不要试着做一下？要是你也能还原出这个味道，那我和舞舞酱不用回魔界也能吃上啦！
34：竟然是人气料理！要是放在食堂售卖的话……请务必教我这道菜的做法，雪小姐！
11000：这道菜叫做肉汁奶酪薯条，其实做法很简单啦……只需要用芝士块、薯条还有肉汁就能完成呢！
11000：对了对了，你看这个，是露易兹小姐在社交平台上发文推荐的网红食谱呢，在薯条上还额外添加了煎蛋、龙虾肉、羊肉条、手撕牛肉、牛油果以及墨西哥辣椒呢！看起来就特别美味，真想快点卖完所有食材回魔界品尝一下呢……
11001：注意形象！口水都流到我翅膀上了！
34：（看着如此高热量的油炸食品）各种高热量的肉类以及奶酪堆起来，简直都变成一座塔了，这种热量炸弹真的会好吃吗……
11000：嗯嗯，肯定的哦，多就是好，相信舞舞她肯定也会喜欢的！
11001：那种热量那么高的油炸食品，我才不感兴趣呢（小声嘀咕）
11000：总之，非常期待老板娘亲手做的肉汁奶酪薯条哦，在人间界品尝不到正宗的家乡味道，我都馋得流口水了，真想现在就把嘴巴里全部塞满！
11001：那样的话会变得和仓鼠一样呢，正好雪那家伙也喜欢囤各种东西，真不让人省心。
11000：如果今晚我能卖完所有囤积的料理的话，就会和舞舞一起来品尝的哦！
11001：……我才不想去呢！
```

***任务：在夜间营业时请【雪】、【舞】品尝一下【肉汁奶酪薯条】**

## _LV1_002

```js
34：雪小姐、舞小姐，我来做肉汁奶酪薯条的回访啦。
11000：实在是太好吃啦，尤其是肉汁，熬的恰到好处！舞舞酱也很喜欢呢！
11001：……才没有！
11000：嘿嘿，舞舞酱就是这样的哦，嘴上说着不喜欢，实际上心里想的却是……
11001：快给我闭嘴！
34：（原来舞小姐是这样的性格吗，平时话很少的样子，但是一提到雪小姐就会开始不自觉地话多呢，二人的关系真好！）
```

## _LV2_001

```js
34：雪雪我又来找你采购料理啦！欸，雪雪今天似乎有什么心事的样子？
11000：最近，我总觉得舞舞酱在有意无意地避开我……
34：不要着急，会不会是有什么误会呢，请慢慢说。
11000：是这么一回事，前几天我收摊之后就想和往常一样去找舞舞酱一起玩，但是她看到我之后就转头跑开了。会不会是我做错了事情，惹得舞舞酱生气了呢……米斯琪我应该怎么办才好呢？
34：听起来似乎和平时没有什么区别呢，在摆摊的时候有没有遇到什么事情呢？
11000：让我仔细想想。会不会是那天白天的时候连续找零找错了五次？又或者是不小心打翻了舞舞的烤玉米？还是上个星期不小心把饮料全部洒在舞舞裙子上了？呜呜呜呜呜呜。
34：雪雪不要紧张啦，平时你摆摊时候的努力有目共睹，应该不是这方面的问题才对。或许是和舞小姐之间有什么其他误会也说不定呢，不如直接去和她道个歉然后问清楚原因比较好？
11000：说的也是呢，是应该好好地去跟舞舞道个歉。不过神绮大人说过，在道歉之前必须要有诚意，是不是应该要准备一点礼物比较好呢？
34：如果要送礼物的话，最好是选她比较喜欢的东西比较好呢。舞小姐她最喜欢的是什么呢？
11000：欸，薯片？玉米？蜜瓜巴菲？呜呜，雪雪不清楚呢。
34：对了，雪雪既然是魔界料理方面的行家，不如我们一起做一道舞小姐可能会喜欢的料理送给她吧！
11000：对哦对哦！舞舞她修行的是冰系魔法，平时看起来就非常冷，必须要让她多注重保暖方面才比较好呢。而且舞舞她非常挑食，神绮大人做的料理她都不怎么爱吃，除了汤羹之外的料理都是全部给我吃的。
11000：说起来，明明神绮大人做的料理这么好吃，但是无论是舞舞酱还是露易兹姐姐都会经常找借口说自己有事，不去参加晚宴，究竟是为什么呢？
34：看起来舞小姐喜欢喝汤呢，不如我们做一道能够让她暖暖身子的料理吧！
11000：好呀好呀，不过用什么食材做出来的汤能够做到这一点呢？米斯琪帮我想一想吧！
```

***任务：交付5份包含【汤羹、灼热】的料理**

## _LV2_002

```js
11000：没错！只有像这样酸酸辣辣的浓汤，喝完才能有用不完的力量，舞舞她肯定会喜欢的！正好，在我们魔界也有一道类似的又酸又辣的料理呢。而且做起来也不难，只需要用人间之里产出的各种蔬菜就可以了，我来教你！
34：那就再好不过啦，做完之后我会让舞小姐她来尝一尝的！
11000：那就拜托米斯琪啦！我相信舞舞喝完我推荐的料理之后，很快就会和我和好的！要第一时间回来告诉我结果哦！
```

***任务：在夜间营业时请【舞】品尝一下【俄罗斯酸辣汤】**

## _LV2_003

```js
11000：怎么样怎么样，舞舞吃完之后是不是马上就说要原谅我了？
34：唔，似乎并没有的样子。
11000：那么那么，舞舞吃完之后是不是开心到说非常好吃？
34：唔……该怎么说呢，也没有。
11000：呜呜，究竟是哪里做错了呢。明明是我最喜欢的料理之一呢。
34：果然，要想让舞小姐原谅你的话，还是得准备好诚恳的道歉信呢。
11000：道歉信？那是什么呀?
11000：听起来似乎很复杂的样子，我还是回去问问露易兹姐姐吧！
34：（突然又重新变得振作起来了呢，真羡慕雪雪这样永远开朗的性格呢。相信两人很快就能达成和解了吧！）
```

## _LV3_001

```js
34：雪雪酱，上次的事情之后，你和舞小姐和解了吗？
11000：呜呜，别提了，自从上次给舞舞品尝了酸辣汤之后，她更加不理我了。现在就连摆摊的时候她都一直嘟着嘴，不肯正脸看我，我都不知道该怎么办了……
11000：为了能够得到舞舞的原谅，我还特地找露易兹姐姐请教，写了一封道歉信给舞舞。正好，米斯琪你听我给你朗读一遍吧！
34：雪雪你快看，舞小姐过来了，你直接朗读给她听吧。
11000：不行不行，我还没有提前排练过呢！
11001：……干嘛？
11000：尊敬的舞舞酱，非常报歉在百忙之中打扰您，我在此诚执地为自己的所作所为进行千悔，希望能够得到您的原凉。
11001：……你在说什么东西啊！
34：（这真的是雪雪自己写的吗）
11000：很抱歉上周不小心打翻了您的烤玉米，害得您没有午饭吃，以及在下午的时候没有认出您的本体，差点当成了普通鸽——
11001：……可恶，快停下啊！不准再继续说下去了！都说了不是你的错了！
11000：呜呜，可是，肯定是因为我做错了什么事情，才害得舞舞酱你不理我了。雪雪知道错了啦！
11001：……真是个无可救药的笨蛋！你这样会害得我也不知道该怎么办才好了啦！
11001：……这样，听着！其实，其实我根本就没有生你的气！
11000：可是可是，最近为什么每次舞舞酱看到我，都要假装没看见的样子，然后突然转身走开！难道不是讨厌我的表现吗？
11001：呜，这个，这个是因为……雪你这家伙实在是太不让人放心了！平时一直都在为我操心，比如你经常晚上用好不容易攒来的金币偷偷去夜雀食堂打包烤玉米回来给我吃，自己却饿着肚子吃不上饭；还有还有，说什么囤积这么多食材都是为了和我分享什么的，结果被梦子姐姐骂了一顿……
11000：可是可是，我们不是最好的朋友嘛？
11001：正是因为是朋友，我才实在是不忍心看着你一直关心我却忽视了自己呀！所以，我就想，或许稍微保持一点距离，你就会多照顾照顾你自己了。
11000：呜呜，我不能没有你啦！
11001：雪你个笨蛋，我当然知道啦……你非要让我亲口说出来吗！我们一直都是好朋友！（脸红）
11000：嘿嘿，要永远做最好的朋友哦~
34：所以说，这样就算完美解决了吗？
11001：才没有！还有你，老板娘！雪这家伙不聪明，你难道和她一样吗，为什么要请我吃那些只有雪那家伙会喜欢吃的料理！
11000：呜呜，明明是那么美味的料理来着，舞舞酱难道不喜欢吗。
11001：谁会喜欢吃那种又酸又辣的东西啊！再怎么说我也是鸽……冰系魔法使，当然要吃冷的甜品啦！
11000：呜呜，可是甜品就要油炸的、热乎乎的才好吃啦。
34：这样的话，有没有什么甜品能够同时满足雪雪和舞小姐两人的口味呢？
11000：对了对了！我怎么把这个给忘了！神绮大人经常用魔法做的奶油甜煎饼卷不是就刚好符合咱俩的口味吗！最外层的酥皮是用热油油炸而成的，酥脆可口，而内馅填充了冰凉的奶油冰激凌，刚好舞舞也喜欢。
11001：才，才没有！自从上次吃过一次神绮她不用魔法而是亲自下厨做的奶油甜煎饼卷之后，我已经再也不想吃了！
11000：欸欸，可是那次明明做得很好吃的来着。舞舞酱挑食可不好哦。
11001：……你这家伙真是没救了！
11000：对了对了，按照这样的菜谱做出来的奶油甜煎饼卷，最上面除了糖霜和巧克力酱之外，感觉还缺少了一样东西呢。
34：是什么呢？
11000：嘿嘿，当然是一种和我收集来的金币一样金光闪闪、亮晶晶、还可以吃的食材哦，提示：我这里就可以买得到哦！
***选择：金箔、仙人掌、椰子、炼乳。**
***选择错误：不对不对，无论怎么想这都不是金光闪闪的吧！再好好思考一下吧！**
***选择正确：没错没错，就是金箔！在我们魔界，在酥皮最上层撒上可食用金箔的奶油甜煎饼卷可是网红做法的，露易兹姐姐在博客里也有推荐哦！**
34：金箔？那种东西真的可以吃吗。
11000：当然当然，这可是魔界特制的可食用金箔哦，最近从冰激凌到提拉米苏，只要撒上一点就能瞬间化身为高人气网红料理哦。
34：太好啦，那么我就来试着制作一下奶油甜煎饼卷吧，做完之后你们一定要来尝一尝！
11000：当然会来的，米斯琪！
11001：……真没办法，那我也一起去吧！
```

***任务：在夜间营业时请【雪】、【舞】品尝一下【奶油甜煎饼卷】**

## _LV3_002

```js
34：雪小姐、舞小姐，我来做奶油甜煎饼卷的回访啦。
11000：好好吃！简直和家乡的味道完全一致！
11001：……就连我也不得不说一句，老板娘你的厨艺确实精湛。或许未来我可以尝试去说服神绮，叫她聘请你当魔界的御用厨师，这样就不用劳驾她老人家亲自下厨了。
11000：呜呜，可是神绮大人做的甜品也很好吃哦？
11001：对了，在奶油甜煎饼卷上面撒金箔这件事情，是谁想出来的？
34：欸，舞小姐对这个配料不满意吗？
11000：是我是我！是我想出来的！嘿嘿，雪雪厉害吧！
11001：……好吧好吧，不得不承认你在料理这块确实有天赋。用金箔作为料理之上点缀，无论是外观还是口感都能更上一个档次，希望你以后做其他事情也能像这样多动动脑。
11000：好耶好耶，被舞舞酱夸奖了！雪雪好开心！
34：（看来二人已经重归于好了，那我也放心了了。话说，舞小姐是不是慢慢变得比之前更加坦率了呢？）
```

## _LV4_001

```js
34：抱歉，让一让——让一让——雪雪，今天这里怎么这么热闹呀。
11000：嘿嘿，今天是促销大甩卖——是舞舞主动提出来的哦。只有趁着现在搞活动把库存全部清完，我才能去囤新的食材。
11001：你居然还想囤新的食材吗？不想早点卖完之后回魔界吗？
11000：呜呜，雪雪的确想家了，好想回去吃好多好多薯片！
11000：果然还是要更加努力地吆喝，早点卖完才好呢！原价3块钱一份的海苔，现在促销价只要10块钱3份——
11001：打住打住，就是3块钱一份！
11001：雪这家伙算账太不靠谱了，果然还是得靠我来。你就负责吆喝吆喝，象征性地发点免费的葱和蒜给大家做宣传吧。
11000：好哦好哦，交给我吧！
34：（两个人忙前忙后的，看起来很辛苦，我果然还是过一会再回来吧）
34：（一段时间后）/（黑屏）
11001：雪！帮我拿点大葱来，这位顾客要5根！
11000：大葱？可是已经全部发完了呢~
11001：哈？让你给大家发一点，没叫你全发完啊！
11000：嘿嘿，可是大家似乎拿到葱和蒜之后都很开心的样子，雪雪只是想让大家开心起来呢！
11001：雪你啊，总是这样考虑别人，偶尔也考虑考虑自己吧。你看看你，吆喝了一整天，结果喉咙都肿了。
11000：欸欸，我都没发现耶！（声音沙哑）
11001：真拿你没办法，真不让人省心。别乱动，就帮你这一次哦（使用清凉的冰系魔法制造冰块敷在雪雪的脖子上）
11000：不愧是舞舞！好厉害，一下子就不疼了！
11001：闭嘴，这全都是为了不影响生意。
34：看来两人的关系已经完全修复了呢，那我也放心了~雪雪，今天的食材也全部卖完了呢，辛苦啦。
11000：嘿嘿没事的哦，只要大家都能买到需要的食材，雪雪我也就开心啦。对了对了，今天老板娘来找我有什么事情吗？
34：实际上，我正打算举办一场盛大的演唱会，如果雪雪你不介意的话，这是演唱会的入场券，请务必收下！
11000：好呀好呀，雪雪还从来没有看过演唱会呢，我会把舞舞也喊过来的哦。以及，（从小摊上拿出来一个达摩外形的吉祥物），米斯琪既然你送给我这么重要的礼物，那么我也必须要回礼才对，这是神绮大人教导我的哦！请务必收下这个！
34：这是什么东西呀？看起来像是一个不倒翁的样子。
11000：这是达摩雪雪，是我和舞舞酱一起设计的，也是我们店里的吉祥物。把它放在店里就会给你带来好运！
34：这么重要的东西，我真的可以收下吗？
11000：当然没问题，实际上舞舞画完之后每次看到它就会脸红，一直都在催促我赶紧把它送给别人呢。
11001：……才没有！
34：既然这么说，那么我就收下啦，我会把它放在店铺里作为吉祥物的哦。
```

***获得饰品【达摩雪雪】**

## _LV1_Chat_001

```js
11000：最新消息，都来听啊！……只有我这，才有最好的买卖！
34：（雪小姐似乎在很卖力地吆喝的样子）雪小姐，为什么要如此扯着嗓子大声吆喝呢？
11000：只有用最大的嗓门喊出宣传口号，才能让附近的顾客更有购买欲望！这是萨拉姐姐教我的！
34：就连吆喝的内容也是吗？
11000：是啊是啊，她平时看守魔界大门的时候，也是像这样大声喊叫防止魔界人偷偷跑出去去人间界玩的。
34：那岂不是完全没有任何效果吗？
```

## _LV1_Chat_002

```js
34：雪小姐，大葱怎么卖？多少钱一斤？
11000：嘿嘿，1块钱一斤！米斯琪你经常光顾我的店呢，所以给你雪雪的特别优惠，十块钱就能买5斤哦！
34：那太好啦，那么帮我称五斤吧。
11000：好哦，唔，这个称是怎么用的来着？去皮，嗯大葱没有皮所以不用去，然后这个，这个数字后面的kg是什么意思来着?
11001：雪这家伙真是笨得没救了，（小声嘀咕）果然还是必须要有我在这里帮着她才行呢。
```

## _LV2_Chat_001

```js
34：雪雪酱，舞小姐最近的样子是不是有些奇怪？
11000：是啊，明明雪雪想不起来有做过什么很过分的事情，但是却莫名其妙地就被舞舞讨厌了呢。万一她再也不理我了怎么办。
34：不要担心这么多啦。说起来，舞小姐她到底是什么样的性格呢，平时摆摊的时候见到我的时候似乎从来没有给过我好脸色；晚上来吃饭的时候，就算吃得两眼放光，都要嘟着嘴说不好吃，真奇怪呢。
11000：嘿嘿，舞舞酱其实嘴上不饶人，心里却一直在乎关心着别人哦，特别是我！比如就是她主动提出来要陪着我一起摆摊的呢。
34：欸，可是舞小姐和我说，是梦子小姐强迫她来的，真是奇怪呢。
```

## _LV2_Chat_002

```js
34：舞小姐平时都喜欢吃什么样的料理呢？
11000：让我想想，首先最喜欢的肯定是烤玉米！平时经常可以看到舞舞酱偷偷躲起来啃撒上焦糖的烤玉米呢！
34：那么送她烤玉米如何呢？舞小姐肯定会喜欢的吧？
11000：不行不行，如果主动给她买烤玉米的话，她会生气地拒绝的。
34：如果是自己最喜欢的料理，为什么会生气呢？以及，为什么作为冰系魔法使会钟爱烧烤料理呢？真是搞不清楚舞小姐的爱好呢。
```

## _LV3_Chat_001

```js
34：说起来，雪雪修行的是火系魔法没错吧？
11000：没错哦，雪雪很聪明吧！火系魔法可不是所有魔法使都能掌握的哦！
34：既然修行的是火系魔法，那么为什么名字却是含义相反的雪呢？真奇怪。
11000：我们魔界人的名字都是造物主神绮大人给我们取的哦。至于选择职业之类的，神绮大人是允许我们自己做决定的。比如露易兹小姐选择到处旅游，成为了网红博主，而萨拉小姐则选择防止入侵者侵袭，成为了魔界的守门人。像我选择成为了魔法使，修行火系魔法，这也都是我自己的选择呢~
34：那雪雪选择成为魔法使的契机是什么呢？
11000：如果遇到坏人，我要用强大的火焰之力来保护舞舞呢！
34：果然两人之间关系很好呢！
```

## _LV3_Chat_002

```js
34：说起来，雪雪在魔界的时候，一般住在哪里呀？
11000：唔，虽然说神绮大人在万魔殿里有给我和舞舞准备了专门的房间，但是一般我们都不住在那里，而是住在冰雪世界呢。
34：冰雪世界？那是一个什么样的地方呢？
11000：冰雪世界是在魔界地方都市附近的一片常年被冰封的地区哦，周围被高耸的雪山环绕，在正中心还有全魔界最大的湖泊哦，风景非常美丽！
34：听起来居住条件很艰苦的样子，真的适合常住吗？
11000：住的时间长也就习惯了，主要是舞舞说万魔殿里太热了，想要找一片比较适合居住的地方练习冰系魔法呢，所以就主动邀请我也一起住过去了。
34：话虽这么说，不过总是在雪雪旁边，岂不是会更热吗？舞小姐却从来没有抱怨过呢，真奇怪。
```

## _LV4_Chat_001

```js
34：雪雪之前提到过，来人类村庄摆摊是因为囤积太多食材的原因吧。
11000：嗯嗯，没错哦！
34：那么为什么要囤这么多食材呢，已经多到根本吃不完了吧？
11000：其实其实，是因为舞舞她比较挑食，很多我喜欢吃的料理她都不喜欢，而且她不喜欢主动告诉别人她的爱好，因此我打算用这么多不同的食材慢慢研究搭配，争取做出能让舞舞满意的料理！
34：雪雪原来一直都在考虑舞舞的感受呢，你们之间的友谊真的非常深厚呢！
34：不过，囤积这么多食材，被梦子小姐训斥也不要紧吗？
11000：没关系的哦，每次被梦子姐姐斥责之后，我都会把多余的食材带到人间之里卖掉。这里的村民总有需要用得上的！
```

## _LV4_Chat_002

```js
11000：收藏又变多了（将魔界的纪念币收进口袋里）！
34：说起来，平时经常看到雪雪口袋里有许多金币，那些都是卖食材赚到的钱吗？
11000：不是哦，这些是魔界的金币，是我拿着从人间界赚到的钱交给梦子姐姐后，她奖励我的零花钱！
34：那么，雪雪平时卖食材赚到零花钱，会拿来买东西吗？
11000：魔界和人间界的货币是不通用的，就算有许多零花钱，在这里也没办法使用。
34：既然如此，为什么还要把金币每天都带在身上呢？
11000：这是因为，我喜欢囤各种各样的东西，包括金币！而且，如果不放在身上的话，我可能又会和上次一样，不记得放在哪里结果全部弄丢了。
34：像这样全部带在身上真的安全吗？
11000：非常安全哦，只要小心不要平地摔就好了，每次摔跤金币都会掉得到处都是呢。
34：听上去完全不安全的样子啊。
```

## _Request_Ingredient_LV3

```js
34：雪雪酱，舞小姐，今天也是一如既往的繁忙吗?
11000：是啊是啊，明明忙了一整个上午，却还有一大堆食材没卖完。
34：欸，舞小姐呢？
11000：在后面忙着改善新的汽水呢，毕竟雪雪之前拜托她帮忙研究一下怎么样调配香蕉味樱桃汽水才能变得更好喝呢~
11001：像那种又甜又腻的饮料，大概受众只会有雪一个人吧……
34：舞小姐似乎很忙碌的样子，那我先采购一些食材吧！还有些什么食材剩下的呢？
11000：让我看看，大葱、炼乳、还有仙人掌！根本没有人来买仙人掌嘛！
34：如果没有全部卖完，是不是晚上就没办法来吃晚饭了？要不我多买点食材，正好晚上用来做菜会用得上的。
11000：那怎么行呢，米斯琪你也是我们这里的老顾客，不如我免费给你送一点吧！你想要什么随便挑！一方面是我也想吃你用这些料理做出来的美食，另一方面也是为了感谢你成功帮我和舞舞和解呢！
34：（偷偷看一眼舞）雪雪这样子送给我这么多食材，舞小姐不会生气的吗？
11001：（嘟着嘴）才没有哦！毕竟，毕竟无论怎么说，我也要感谢你的帮助呢!
34：那我就不客气啦，各种食材都拿一点吧！
```

## _Request_Ingredient_LV4_LV5

```js
34：雪雪酱，舞小姐，今天也是一如既往的繁忙吗?
11000：是啊是啊，明明忙了一整个上午，却还有一大堆食材没卖完。
34：欸，舞小姐呢？
11000：在后面忙着改善新的汽水呢，毕竟雪雪之前拜托她帮忙研究一下怎么样调配香蕉味樱桃汽水才能变得更好喝呢~
11001：像那种又甜又腻的饮料，大概受众只会有雪一个人吧……
34：舞小姐似乎很忙碌的样子，那我先采购一些食材吧！还有些什么食材剩下的呢？
11000：让我看看，大葱、炼乳、还有仙人掌！根本没有人来买仙人掌嘛！
34：如果没有全部卖完，是不是晚上就没办法来吃晚饭了？要不我多买点食材，正好晚上用来做菜会用得上的。
11000：那怎么行呢，米斯琪你也是我们这里的老顾客，不如我免费给你送一点吧！你想要什么随便挑！一方面是我也想吃你用这些料理做出来的美食，另一方面也是为了感谢你成功帮我和舞舞和解呢！
34：（偷偷看一眼舞）雪雪这样子送给我这么多食材，舞小姐不会生气的吗？
11001：（嘟着嘴）才没有哦！毕竟……我们已经是朋友了呢，麻雀小姐。作为朋友，想要什么就随便拿！
34：那我就不客气啦，各种食材都拿一点吧！
```

## _Request_Beverage

```js
34：雪雪酱，舞小姐，今天也是一如既往的繁忙吗?
11001：是啊，多亏了雪她从卖怪药的旅商那边借来了大喇叭，半个村庄的居民都能听到她的叫卖声了。
34：看起来排队买食材的队伍都已经排到寺子屋门口了，我还是先采购一些饮料吧！
11001：正好，麻雀小姐你先尝尝这个。
34：这是什么，外表看起来像是橙汁的样子呢？
11001：我也不知道叫什么，好像叫什么什么bru，又是露易兹从西方国家带回来的什么纪念品，我没敢喝。每次她带回来的都说是什么网红饮料，结果没有经过我的改良根本不会有人愿意喝！
34：这样啊，不过既然是露易兹小姐带回来的，那么味道应该（喝一口），呜哇！这是什么味道！
11001：不好喝吗？
34：又酸又甜，气泡特别足，感觉就像喝下去一整口奶油泡沫一般腻……
11001：那么赶紧用这边的茶来解一下腻吧！
34：谢谢（一口全部喝下），噗，这又是什么饮料啊！又苦又涩，根本没法喝啊！
11001：唔，这也是露易兹带回来的，叫什么马什么茶的……果然，不经过改良还是不行啊，这下有的忙了。
34：原来我被当作小白鼠了吗！
11001：对不起，麻雀小姐，为了表达歉意，全场的饮料全部免费送给你了！等我调整完配方之后再给你尝尝吧！
34：不，不用了！
```

## _Invite_Succeed

```js
34：雪雪都会些什么样的魔法呢？
11000：我会的法术可多啦，比如简单的火球术、炎爆术之类的。
11000：对了对了！要不要给你表演一个龙息术？不过我只成功发动过一次哦，是在上次舞舞酱让我品尝她摘得辣椒之后。
34：听上去雪雪你是被舞小姐捉弄了呢。
11000：才没有呢。吃完舞舞酱给的辣椒之后，突然就感觉魔法能量大大提高，甚至都学会喷火这样的高级魔法了呢！雪雪还想再吃一次！
34：既然如此，雪雪酱晚上有空的话，不如来我的店里坐一坐吧，我会给你准备能让你感受到灼热感的辛辣料理的！
11000：好哦好哦，那么今天晚上我就提前收摊，然后抓紧时间过来尝一尝吧！雪雪已经等不及要给舞舞再表演一次龙息术了呢！
34：喷火什么的还是算了吧！
```

## _Invite_Failed

```js
34：雪雪都会些什么样的魔法呢？
11000：我会的法术可多啦，比如简单的火球术、炎爆术之类的。
11000：对了对了！要不要给你表演一个龙息术？不过我只成功发动过一次哦，是在上次舞舞酱让我品尝她摘的辣椒之后。
34：听上去雪雪你是被舞小姐捉弄了呢。
11000：才没有呢。吃完舞舞酱给的辣椒之后，突然就感觉魔法能量大大提高，甚至都学会喷火这样的高级魔法了呢！雪雪还想再吃一次！
34：既然如此，雪雪酱晚上有空的话，不如来我的店里坐一坐吧，我会给你准备能让你感受到灼热感的辛辣料理的！
11000：今天剩下的料理还有点多，如果卖不完的话回去又要被梦子姐姐责备了。说不定还会被神绮大人下达禁足令……
11000：如果今晚之前可以把食材全部卖完的话，我就会来的哦！还会带着舞舞一起来，我保证！
```
